# 🎵 SpotyToD (Spotify to Downloads) 📥

SpotyToD - это инструмент, который автоматизирует процесс скачивания ваших любимых треков из Spotify и сохраняет их на вашем устройстве. Программа использует Spotify API для доступа к вашим сохраненным трекам и YouTube API для поиска аудиофайлов на YouTube.

## Как использовать

1. **Установка зависимостей**:
   - Python 3.x
   - Установите необходимые библиотеки, выполнив команду:
     ```
     pip install spotipy pytube youtubesearchpython
     ```

2. **Настройка авторизации Spotify**:
   - Зарегистрируйте приложение на [Spotify Developer Dashboard](https://developer.spotify.com/dashboard/applications).
   - Получите `client_id` и `client_secret`.
   - Укажите `redirect_uri` (например, `http://localhost:8888/callback`) в настройках вашего приложения.

3. **Запуск программы**:
   - Клонируйте репозиторий и перейдите в каталог:
     ```
     git clone https://github.com/yourusername/SpotyToD.git
     cd SpotyToD
     ```
   - Отредактируйте файл `main.py`, установив значения `client_id`, `client_secret`, и `redirect_uri`.
   - Запустите программу, выполните:
     ```
     python main.py
     ```

## Как это работает

- Программа использует Spotipy для авторизации и доступа к вашим любимым трекам в Spotify.
- Поиск аудиофайлов на YouTube осуществляется с помощью библиотеки pytube и youtubesearchpython.
- Полученные треки сохраняются в указанную папку на вашем устройстве.

## Ключевые особенности

- 🎶 Автоматическое скачивание треков из вашего списка любимых в Spotify.
- 🔄 Обновление списка скачанных треков, чтобы избежать дубликатов.
- 📜 Логирование действий для отслеживания процесса скачивания и возможных ошибок.

Это основные шаги по использованию программы. Убедитесь, что вы установили все необходимые библиотеки и настроили авторизацию в Spotify для успешного запуска программы.
